Nombre del alumno: 23
Cursa la carrera: codigo embarazo


La primera materia que esta cursando el alumno es: 88
Impartida por el maestro 8
Con una calificacion de 89.00 (Muy bien.)

La segunda materia que esta cursando el alumno es: 8
Impartida por el maestro 9
Con una calificacion de 98.00 (Exelente.)

La tercera materia que esta cursando el alumno es: 8
Impartida por el maestro 78
Con una calificacion de 9.00 (Reprobado.)

La cuarta materia que esta cursando el alumno es: 8
Impartida por el maestro 89
Con una calificacion de 89.00 (Muy bien.)

La quinta materia que esta cursando el alumno es: 9
Impartida por el maestro 978
Con una calificacion de 97.00 (Exelente.)
